TIDAK!
Beraninya kamu memberikan Vermilion untuk istriku.
Saya akan membunuhmu.
Rudraksh tinggalkan dia.
Kami menikah!  Dia suami saya!
K-Kamu sudah menikah..
Saya menikah dengan Yuvraj, yang merupakan cintaku.
Saya telah meminta bagian Anda
atas properti itu ditransfer kepada saya.
Kamu merampas semua milikku
dengan menipuku agar menikahimu
dan dengan menipumu hari ini,
aku merampas semua milikmu.
'Beberapa jam yang lalu..'
Dengar.. Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku apa pun?
Rudra bergegas keluar dari sini.
Apa yang Preesha dan kamu lakukan?
Tolong beritahu aku.
Beri tahu saya.  Ada apa dengan dia?
- Dengan baik..
Sharda, aku tidak bisa
memberitahumu apa pun.
Anda tidak mengerti, bukan?
Mengingat suasana
hati Rudra saat ini..
Dia telah pergi ke
Preesha, ke Kalyanam Hall.
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Tolong beritahu saya apa yang sedang terjadi.
- Apa!
Artinya, dia mengetahui
keberadaan Preesha.
Iya, dia melakukannya.
Saya sangat takut.
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Ayo kita hentikan dia.
- Baiklah, ayo pergi.
Preesha!
Preesha..
Sekarang, kalian
berdua adalah suami-istri.
Sekarang, beri sedikit warna
merah terang di dahinya.
TIDAK!
Beraninya kamu memberikan Vermilion untuk istriku.
Saya akan membunuhmu.
Rudraksh.
Biarkan dia pergi!
- Preesha, beraninya dia menyentuhmu!
Dia akan menikah denganmu?
Aku akan membunuhnya.
Rudraksh tinggalkan dia.
Kami menikah!  Dia suami saya!
Sampah!
Dengar, jika ini
hanya lelucon tolong
jangan ulangi lagi
di masa depan.
Hai!  Dia tidak bercanda!
Pertama, dengarkan
dia daripada memukuliku!
Dia mengatakan yang sebenarnya..
- Diam!  - Cukup, Rudraksh!
Sudah kubilang, kita sudah menikah.
Kami adalah suami dan istri.
K-Kamu sudah menikah..
Suami dan istri..
Apakah kamu sudah gila?  Apakah kamu gila..
- Aku tidak!
Sekarang, jangan bertingkah
seolah-olah Anda sudah gila.
Yuvraj dan aku menikah.
Kami adalah suami dan istri!
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Jika kamu masih tidak
percaya, lihat baik-baik
semua ini, dasar bodoh!
Saya pengantin pria.
Dia adalah pengantin wanita.
Kami berdua menikah!
Itu tidak mungkin.. Kamu..
Kamu berbohong.
Kamu berbohong!  Kamu..
Kamu adalah istriku!
Istriku.. Kamu..
Kenapa kamu melakukan itu?
- Mengapa?
Apakah kamu sudah melupakannya?
Kamu bilang Yuvraj
adalah cinta pertamaku
dan sangat sulit untuk
melupakan cinta pertama!
Jadi, aku menikah
dengan cinta pertamaku.
Karena aku mencintai Yuvraj.
Permisi.
Pak, bisakah Anda memberi tahu saya
di mana Tuan Rudraksh Khurana berada?
Saatnya memotong kuenya.
Baru setelah itu kami bisa menyajikan makan malam.
Dia pasti ada di sekitar.
Silakan periksa dengan benar.
Maaf pak.
Tuan dan Nyonya Rudraksh
Khurana tidak ditemukan.
Dan semuanya
bertanya tentang mereka.
Ya, anggota
keluarganya pasti ada.
Silakan periksa..
- Tidak.. Aku akan bicara dengan mereka.
Pak, bahkan mereka tidak ada di sini.
Kenapa mereka tidak ada di sini?
Mereka ada di sini.
Tidak apa-apa.
Saya akan memanggil Rudra.
Silakan lanjutkan.  Saya akan mengabari Anda tentang hal itu.
- Oke, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Vasu, Rudra tidak
menjawab teleponnya.
Semoga semuanya baik-baik saja..
Apa? Apa maksud Anda?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Mengenai hal-hal
yang terjadi karena
Saaransh, tidak ada yang normal.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Ketika kami tiba
Saaransh hendak memeluk Mahima
tapi Rudra menghentikannya.
- Saya melihatnya
tapi aku tidak bisa berkata apa-apa.
Terlebih lagi, hari ini
bukanlah hari seperti itu.
Hari ini adalah hari ulang tahun
pernikahan Rudra dan Preesha.
Tidak peduli apa yang aku katakan,
aku akan membuat keributan di sini.
Aku ingin tahu di mana mereka berada
dan apa yang terjadi..
Mahima bersama kita, bukan?
Kemana dia pergi?
Aku akan pergi mencarinya.
Apa yang baru saja Anda katakan?
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya suka Yuvraj!
Itu bohong!  Kamu berbohong!
Kamu milikku, Preesha!
Kau mencintai saya!
Hanya saya!
Anda tidak menyukai
alasan manusia ini!
Kau mencintai saya!
- Siapa yang memberitahumu itu?
Siapa bilang aku mencintaimu?
Apakah aku sudah memberitahumu hal itu?
Kamu terus mendesakku untuk
menyatakan cintaku padamu,
tetapi apakah aku melakukan
itu?  Saya tidak melakukannya!
Karena aku bukan
mencintaimu tapi Yuvraj!
Anda tidak mencintaiku..
Lalu.. Lalu apa itu tadi?
Tinggal di rumahku bersamaku
sebagai keluargaku..
Apa itu semua?
A-Apakah itu semua
bohong, hanya sandiwara?
Jika ini yang ingin kamu lakukan,
kamu bisa memberitahuku!
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku sangat mencintaimu sehingga
aku ingin membawamu kepadanya!
Aku akan bunuh diri dan cintaku.
aku akan membiarkanmu pergi padanya..
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Pengkhianatan seperti itu..
Kebohongan besar..
Kenapa kamu terus mempermainkan
perasaanku, Preesha?
Mengapa kamu mempermainkan
mereka sampai sekarang?  Mengapa?
Agar aku bisa membalas
dendam padamu.
Agar aku bisa melakukan padamu
apa yang kamu lakukan padaku.
Apa yang telah kulakukan, Preesha?
- Kamu mengkhianatiku!
Anda menggantikan
Yuvraj di lorong pernikahan.
Anda menikahi saya dengan curang.
Sudahkah kamu lupa?
Saya belum lupa.
Setiap momen yang dihabiskan
bersamamu sangat menyedihkan bagiku.
Hanya untuk membalas dendam padamu.
Dan lihat, saya telah
membalas dendam.
Saya menikah dengan
Yuvraj, cinta dalam hidup saya.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Bagaimana kamu bisa
melupakan semua yang Rudra
lakukan untukmu
setelah pernikahan palsu?
Dia melawan seluruh dunia.
Dia menjauh dari
keluarga dan orang tuanya
hanya demi kamu.  Hanya
untuk mendukungmu.
Preesha, ketika tidak ada yang mempercayaimu
dialah satu-satunya
yang mempercayaimu.
Dia memberi Anda hak dan posisi
dalam keluarga Khurana yang seharusnya
didapatkan oleh seorang menantu perempuan.
Bagaimana kamu bisa melupakan ini?
Apakah kamu tidak
membalas dendam untuk ini?
Dia mencintaimu dan mendukungmu.
Semua ini tidak akan terjadi
jika anakmu tidak
mengkhianatiku.
Andai saja dia tidak
menikahiku dengan curang.
Jadi kamu bisa mempertanyakan anakmu.
Anda bisa berteriak pada anak Anda.
Putramu yang akan menjawab
pertanyaanmu, bukan aku.
Jawab dulu satu pertanyaan saya.
Anda menikah dengan saya.
Aku suamimu secara sah.
Pernikahan ini ilegal.
Hal ini tidak akan dipertimbangkan.
Ayolah, Rudra.
Apa yang salah denganmu?
Anda menangis untuk
wanita seperti dia.
Lupakan dia.
Dan Preesha, kamu sudah menikah
dengan seorang pengacara, kan?
Apakah dia tidak menjelaskan
kepadamu hukumnya?
Menurut hukum,
Rudra adalah suamimu.
Dan kamu tidak bisa
menikah dengan orang lain
selama dia adalah suamimu.
Itu adalah kejahatan!
Rudra, kamu tahu?
Laporkan terhadap gadis ini.
Tangkap dia.
Biarkan dia membusuk di balik jeruji besi.
Saya setuju dengan Anda, Suster.
Dia seharusnya dipenjara.
Di situlah tempatnya.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah aku bodoh jika menikahi
Yuvraj tanpa menceraikan Rudra?
Yuvraj..
Ini dia.
Lihatlah.
Surat cerai.
Kami sudah bercerai secara sah.
Lihatlah.
Ini tanda tanganmu, kan?
Bu, aku..
aku tidak pernah menandatanganinya..
Ini tanda tanganmu.
Saya mengambil tanda Anda dengan curang.
Apakah kamu ingat?
Anda menandatangani
tagihan pembayaran.
Saya telah meletakkan
kertas-kertas ini di antaranya.
'Surat-surat ini.. Ini rinciannya
dan tagihan pembayarannya.'
'Apakah kamu sudah memeriksanya?
- Ya saya punya.'
"Kamu bisa memeriksanya,
kalau kamu mau."
'Kalau kamu sudah
memeriksanya, aku tidak mau.'
Semua orang benar tentangmu.
Bahkan Rahul pun benar.
Bahwa kamu bersamaku
hanya untuk balas dendammu.
Anda ingin menghancurkan saya.
Anda terlibat dengan Rahul.
Dan juga dengan Yuvraj.
Kami bertiga adalah satu tim.
Ini semua rencanaku.
Kepercayaanmu menghancurkan
daya tahanku,
melindungimu dari tuduhan
pembunuhan Keerti..
Saya telah melakukan semua ini.
Agar kamu bisa mempercayaiku
secara membabi buta.
Agar kamu bisa menari
mengikuti iramaku.
Dan lihat, apa yang
kuinginkan telah terjadi.
Rencanaku berhasil.
Tidak ini..
Ini tidak benar, Preesha.
Semua ini..
Saya tidak percaya ini, Preesha.
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Kamu mengatakan bahwa
cintamu adalah waktu yang
kamu habiskan bersamaku
sebagai keluargaku..
Semua itu tidak mungkin bohong.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Beri tahu saya.
Mengapa melakukan semua ini?
Mengapa?
Cukup dramamu!  Saya sudah muak.
'Istriku.. Istriku..'
Dia adalah istrimu.
Dia adalah istriku sekarang.
Dan jika kamu menyentuhnya..
Kamu hanya memberi ancaman..
Tapi aku benar-benar akan membunuhmu.
GPS.  - Katakan padaku, Vasu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Mahima katakan?
Apa yang akan dia katakan?
Saya tidak dapat menemukannya.
Terlebih lagi, tak seorang pun
dari keluarga Khurana ada di sini.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?
Kemana perginya mereka semua?
- Hubungi Mahima.  - Oke.
Halo Ayah.  - Mahima.
Sayang dimana kamu?
Ini ..
- Rudra dan Preesha tidak ada di sini.
Seluruh keluarga telah pergi.
Apakah kalian semua bersama-sama?
- Ayah, sudah ada
masalah besar di sini!
Masalah apa yang terjadi sehingga semua
orang meninggalkannya bersama-sama?
Ayah, aku tidak bisa
memberitahumu melalui telepon.
Anda datang ke sini sendiri.  Saya akan
mengirimi Anda alamatnya melalui SMS.
Tapi sayang, setidaknya
ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada seorang pun di pesta itu.
Jika kita pergi..
Pestanya dibatalkan!
Anda meminta para tamu
untuk kembali ke rumah.
Dan segera datang ke sini.
Ayo cepat..
mahima.  Halo..
Dia menutup teleponmu?
Apa yang Mahima katakan?
Semoga semua baik-baik saja.
Apakah ada masalah?
Ada masalah besar!
Dia telah memanggilku ke sana.
Dia sudah mengirimiku alamatnya lewat SMS.
Apa yang sebenarnya
terjadi di sana?
Tidak ada ide.  Kita hanya bisa
mengetahuinya setelah kita pergi ke sana.
Tapi kamu tetap bersama Saaransh di sini.
- Baiklah, pergilah.
Kakek, mau kemana?
Dimana ibu dan Rudra?
Sayang, ada masalah kecil.
Rudra dan Preesha
sedang menyelesaikannya.
Bahkan saya akan membantu mereka.
- Kapan kamu akan kembali?
Kami akan kembali suatu saat nanti.
Sayang, kamu tinggal
di sini bersama nenekmu.
Jangan kemana-mana, oke?
- Baik, Kakek.
Nah, apa yang harus kita
sampaikan kepada para tamu?
Vasu, minta maaf
pada para tamu dan
beritahu mereka bahwa
pestanya dibatalkan.
'Apa yang mungkin
menjadi masalahnya'
'bahwa pestanya
telah dibatalkan?'
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Preesha adalah istriku!
Tidak ada yang bisa memisahkan dia dariku!
Ini semua bohong!  Itu bohong!
Itu bohong!  - Rudraksh!
Anda tidak dapat merusak pernikahan
kami dengan merusak hal-hal ini.
Tidak mungkin bohong hanya
karena Anda mengatakannya!
Jadi, berhentilah membuat keributan!
- Benar-benar!
Saya membuat keributan?
Andalah yang menciptakan keributan.
Kamu telah membuat lelucon
tentang cinta dan hidupku!
Dan bagaimana dengan apa
pun yang kamu lakukan padaku?
Saya telah menoleransi
sampai sekarang!
Hanya untuk hari ini!
Agar aku bisa melihatmu menangis
atas semua air mata
yang kutumpahkan.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Preesha?
Kamu bisa saja memberitahuku.
Aku akan memberimu segalanya.
Anda bisa saja mengatakan kepada
saya bahwa Anda mencintai Yuvraj.
Aku tidak akan pernah
memegang tanganmu.
Kisah kami akan
berakhir saat itu juga.
Aku tidak akan pernah berdiri di sisimu.
Tidak pernah.
Anda telah merebut segalanya.
Aku telah merebut
segalanya darimu!
Kepercayaanmu,
kebahagiaanmu, cintamu
dan properti Anda!
Properti!
Saya telah mentransfer
properti Anda ke nama saya.
Selama satu tahun penuh
ketika Anda menyiksa saya
kamu melecehkan dan menyiksaku.
Tidak ada harga yang
lebih baik untuk air mataku.
Aku tidak meninggalkan
apapun untukmu.
Sekarang, balas dendamku sudah selesai.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Sebenarnya sedang terjadi
keadaan darurat di keluarga kami.
Itu sebabnya, semua
orang harus pergi ke sana.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Pasti ada masalah besar.'
'Ibu merencanakan pesta ini
dengan penuh kasih sayang.'
'Dia tidak datang
ke pesta itu sendiri.'
'Bahkan yang lainnya
sudah meninggalkan pesta.'
Apa yang kamu lihat?
Anda pikir hanya Anda yang bisa menipu?
Dokumen properti
juga ada di antaranya
surat cerai yang
Anda tandatangani.
Yang sudah Anda tanda tangani.
Sekarang, seluruh properti
Anda dialihkan ke nama saya!
Anda menikahi saya dengan menipu
saya dan mengambil segalanya dari saya.
Hari ini, aku menipumu dan
mengambil semuanya darimu!
'Hancurkan hatiku atau bunuh aku.'
'Tetapi Anda tidak bisa mengambil
kekayaan yang paling berharga'
'Saaransh-ku dariku.'
'Itu tidak mungkin.
- Benar-benar.'
'Saya akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana hal itu mungkin!'
'Anda menikah dengan pria
di sini, di podium ini, bukan?'
'Aku akan menikahi
adikmu di sini, di podium ini!'
'Dan kemudian, tidak ada yang
bisa memisahkan Saaransh dariku.'
'Bahkan kamu pun tidak.'
'Omong kosong apa yang kamu bicarakan?'
'Aku tidak akan menikah denganmu.
- Kamu harus!'